1La musculation ne prend forme que sur un corps sain. Si le corps est fatigué, douloureux ou en phase inflammatoire, il refusera de se muscler. Il est donc fondamental de savoir comment se muscler, à quel moment et dans quel but.

2La musculation ne résout pas tous les problèmes du corps humain. Un muscle peut souffrir de trop travailler et finir par perdre sa capacité contractile.

4Tout le monde peut préserver et améliorer sa santé s’il s’entraine afin de devenir un athlète complet en exerçant non seulement ses muscles, mais également son diaphragme, sa souplesse et son endurance.

5Quoique l’on apprenne, quelle que soit la stratégie ou la tactique que l’on emploie, l’effet cumulé est la voie du succès.

6Les lois de la réussite sont toujours les mêmes. On récolte ce que l’on sème : on n’obtient de la vie que ce que l’on veut bien y mettre.

7« Si vous voulez être aimé, aimez les autres. Si vous voulez réussir, aidez les autres à réussir. Apprenez à maîtriser la science de la réussite, et vous réussirez. » (A. Robbins)

8« C’est vous qui décidez de votre destin. L’avenir, c’est ce que vous en faites. Les petites décisions prises au quotidien mènent soit là où vous voulez aller, soit tout droit au désastre. » (A. Robbins)

2« Il n’y a pas de nouveaux principes fondamentaux. La vérité n’a rien de nouveau, elle existe depuis toujours. Méfiez-vous de celui qui vous dira : “Venez, je vais vous montrer mes nouvelles antiquités !”, car une antiquité ne se fabrique pas. » (J. Rohn)

3Si tu n’es pas bon en quelque chose, travaille deux à trois fois plus, travaille plus intelligemment.

4« Sois celui qui dit “non”. Faire comme tout le monde, c’est facile. Sois celui qui n’est pas comme les autres, sois quelqu’un à part. »

5Les clés du succès sont le travail, la discipline et les bonnes habitudes. Pour y arriver, vous devrez faire des choix minimes mais intelligents en complément de la constance et du temps.

6Le succès véritable et durable requiert du travail, beaucoup de travail !

8Faites vos choix, et vos choix feront qui vous êtes, car c’est vous le maitre de votre vie.

9Vous seul êtes responsable de ce que vous faites, de ce que vous ne faites pas, et de la façon dont vous répondez à ce qui vous est fait.

2Vous pensez peut-être que c’est juste une question de chance ou de malchance, mais en vérité, nous avons tous de la chance. La différence entre être incroyablement riche, heureux et en bonne santé, ou fauché, déprimé et en mauvaise santé, repose sur vos choix de vie. Rien d’autre.

4Préparation (développement personnel) + Attitude (disposition/état d’esprit) + Opportunité (occasion positive qui s’offre à vous) + Action (savoir la saisir). Formule de la chance par (D. Hardy).

5La chance ne fait pas de discrimination. Dame Chance est prodigue mais, pour bénéficier de ses largesses, il faut être réceptif. Tout dépend vraiment de vous.

6« On devient adulte le jour où l’on assume l’entière responsabilité de sa vie. » (J. Rohn)

7La différence principale entre les gens qui réussissent et ceux qui ne réussissent pas, c’est que ceux qui réussissent sont prêts à faire ce que les autres ne sont pas prêts à faire.

3Les équilibres physiques et psychologiques interagissent en permanence. Pensez-y et ne choisissez pas la facilité en privilégiant les exercices qui vous sont les plus agréables au détriment de ceux qui vous rebutent. Faites aussi preuve de douceur avec votre corps car il s’exprime comme il le peut et, au lieu de le forcer, ou le contrer, il vaut mieux l’écouter et l’aider à rétablir ses équilibres.

9En fait, chaque décision, aussi minime soit-elle, donne forme à votre vie. Le moindre écart de direction, et c’est toute la trajectoire qui change. Ce qui semble être une décision infime et sans conséquences peut se transformer en une erreur de calcul monumentale. De votre alimentation à votre lieu de travail, de votre entourage à vos occupations, chaque choix détermine votre vie actuelle mais, surtout, votre vie à venir (A. Robbins)

7La vie que nous finissons par mener n’est qu’une simple accumulation de choix. Nos choix peuvent être nos plus grands alliés ou, à l’inverse, nos ennemis les plus redoutables. Ils peuvent soit nous rapprocher des objectifs que nous nous sommes fixés, soit nous propulser vers une dimension lointaine, très lointaine.

3« Oui, bien sûr. Nous sommes tous chanceux. Vivre dans une société libre est une chance. La chance nous entoure chaque jour. Elle frappe en permanence, que l’on sache la voir ou pas. Je n’ai pas eu plus ou moins de chance que qui que ce soit. La seule différence, c’est que lorsqu’elle a frappé à ma porte, j’ai su la saisir. » (V. Richard Branson)

1